---
topic_id: 3844
slug: topic-3844
title: а вот тут не перепутали
post_count: 7
first_post: 2007-12-26 00:38
last_post: 2007-12-27 09:51
---

## а вот тут не перепутали
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-26 00:38  **Post:** #34201

Спектора с Филлипсом?

Фил Спектор (Phil SPECTOR). Не будет ни малейшего преувеличения назвать его гением звукозаписи (хотя, проводя эксперименты, он иногда совершал ошибки, немыслимые сегодня даже для начинающих звукорежиссеров). Кроме того, он открыл многих музыкантов в самых разных жанрах и дал им возможность записать сразу же хитовую пластинку. Для блюза он сделал очень много. Большинство блюзовых записей, которые он сделал в своей мемфисской студии Sun, были переизданы на в Чикаго на Chess.

---

## Папо ты скем разговариваеш?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-12-26 04:55  **Post:** #34202

---

## Вы ж поймите
**From:** Jumpin' Jack Flash  **Date:** 2007-12-26 05:07  **Post:** #34203

Пока The Pohaehalis не приедут,вы себя не поймyoте

---

## Да, перепутали
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2007-12-26 07:05  **Post:** #34205

Первая часть про Спектора, а вторая про Филлипса.  Откуда текст?

---

## с первой страницы
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-26 10:23  **Post:** #34207

---

## перепутали - бывает )))
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2007-12-26 11:42  **Post:** #34208

исправим

---

## спасибо :)
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-27 09:51  **Post:** #34209

а то 26 декабря - это важная дата для меня :)

---
